Knowledge Sources a Learning Agent
umožňujú organizáciám podporovať
vzdelávacie prostredia pomocou
interného obsahu zo SharePointu.
Používatelia s rolami AAD Global
Administrator alebo Knowledge
Administrator alebo používatelia,
ktorým bol udelený prístup
prostredníctvom správy funkcií vo Viva
Learning, môžu zobraziť možnosť
spravovať Learning Agenta.
Odtiaľ môžu správcovia zobrazovať a
spravovať zdroje vedomostí
prostredníctvom vyhradenej karty.
Tu sú uvedené všetky predtým pridané
lokality SharePointu, ktoré obsahujú
podnikový vzdelávací obsah.
Správcovia môžu pridať novú lokalitu
SharePoint ako zdroj vedomostí tak, že
poskytnú názov konfigurácie, napríklad
vzdelávací obsah ľudských zdrojov a
prepoja príslušnú lokalitu.
Po pridaní tieto zdroje používa
Learning Agent na generovanie odpovedí
podložených zdrojmi.
Správcovia sa môžu kedykoľvek vrátiť a
upraviť alebo odstrániť zdroje
informácií pomocou dostupných
ovládacích prvkov vrátane možností
úprav a odstránenia.
Po nakonfigurovaní budú tieto zdroje
informácií k dispozícii študentom v
celej organizácii.
Learning Agent potom použije tento
obsah z nakonfigurovaných lokalít
SharePointu na generovanie odpovedí
mikrovzdelávania, pričom kombinuje
vedené vysvetlenia s podnikovými
poznatkami.
V odpovediach môžu používatelia získať
prístup k citáciám, ktoré priamo
odkazujú na relevantné dokumenty
SharePointu, čo im umožňuje odlíšiť
dôveryhodný organizačný obsah.
To umožňuje bezproblémový prístup k
interným vedomostiam spolu s učením
vedeným AI v rámci jedného prostredia.